嗯主要是我刚睡醒你好你好
刚进直播间听到一周都不直播
因为下周我爸妈要来我家里人来找我
所以应该没有什么直播的空间给到你们
对呀我半夜就是我七一点钟睡的
我天哪睡到十一点了
睡了好久爸妈带我吗
那算了
感觉这个月感觉这个月的KPI完成
够呛感觉这个月可能KPI完不成了
今天都十一号找有人替我播
谁能替我播谁能替我播呀
好像没有人能替我播我的样子啊
没有人能替我播的样子
算了吧
大家都有自己的KPI要完成呢
播一下无声打游戏
主要是要带爸妈出去玩
没什么时间播
而且而且光是时长和天数到了yah也
完不成因为还有流水比较难
嗯
带播挺难实现的
本来就很难实现啊
晚上我刚睡醒
所以电台本来就不会比电脑直播更有活
力呀省电模式不会播睡着的感觉
我现在睡醒了有点还挺有精神呢
嗯没有声音是因为我没有说话
晚上可能会想熬一会儿吧
但是也还行
因为我呃嗯嗯因为我就算熬夜
第二天起来QIAO不是强行逼迫自己起
来还是可以起
来的
对的
明天有早播
明天直播时间应该是九点钟啊
早上九点钟来
然后完了之后下午应该不来了
对明天直播跟周表上有变动
熬夜对脑子不好
没事我们脑子里脑子本来就不好
脑子本来就不好然后又会长不高哦
哎那会一直这样笑的很可爱
嗯又许从此以后你不许再睡觉了
呵呵呵别这么说听着好心酸
下午下午你们虐我的时候
你们不是这么说的
你们下午虐我的时候不是这么说的
只是说脑子不好
只是说本人脑子不好
你们就说好心酸吗
嗯再这样年纪大的身高会缩吗
那得那得那得四十四五十岁以上才会说吧
那得四五十以上吧
塑身高要七八十吗
能活到七八十所以吗
听说要组建绿毛联盟
嗯呢嗯呢我们绿毛天国好吧
联盟只是一个帮派天国
懂不天国
就是一个国度是刘风
无意的钢蹦脑子好好
身体好总得占一个吧
那很难说了
比起脑子和身体感觉一定要哪一个好的话
感觉以对现在的我来说
可能身体比脑子好一些
毕竟毕竟毕竟我我的记忆力有点太差了
对
记忆力不好
就是脑子不好的一个标识
记性真的很差啊
各位嗯不知道为什么记性不好
嗯记性不好也挺好的吧
记性太好了就是呃记性太好了
呃
那种一些不想记得的事情就还是会记得那
记性不好
好我不管是想记得的还是不想记得的
我都不记得何尝不是一种好事呢
挺好焦虑症和抑郁症加精神分裂
我天去治吧
孩子半夜回忆社死时刻的是吗
有时候会吧主播这里的氛围比较纯良
Bing我们我们这个卡布夏门就是很纯
良的感觉
我们公司的就是主播的观众
就是直播间氛围都挺纯良的
我们PSP新很多都是某某人
挺好的挺可爱的
是呢略恩区嘴要说略恩区什么的
其实也没有很略吧
其实也没有很略吧哼哼哼哼哼哼哼
嗯嗯来一首苦瓜呵哼
你们这就是虐吗
古早的某某人时代主要是逐间呃整体的氛
围都是这样的
话
就算有那种想串案的人来直播间
他们也因会因为直播间的氛围太过于纯良
导致导致不好意思发那种串的弹幕
嗯嗯
ZIBO有时候觉得HUTIAN怎么怎
么怎么
这么纯单好想穿一下
好想穿一下啊
那可是太纯良了还是不好发了
喜欢唱的弹幕吗
那未必喜欢吧条件也没少穿
还行吧
一般嗯谢谢心玉不在线的粉丝牌主播从事
有很多下头的
切片
呵呵哪个同事啊啊忘记了
嗯矮人笑话没少说哼
爱人笑话我没能刷到过我同事的虾口切片
但是我我我记得之前有同事经常上那个吉
恩时刻
我不怎么更新了
我说呢最近怎么没有刷到过了
可能现身比较忙吧忙点儿好啊
忙点儿好啊
嗯嗯嗯哼哼哼哼忙点儿好啊
主播都来点下头笑话算了吧
主播的下头笑话
在本人直播间讲下头笑话会不罚款呢
这罚款呢不是那种可以肆意的讲夏口笑话
的直播间呢
反正罚了也不交那还是说搞笑哼哼
哼哼哼哼哼哼哼
嗯哦对哦这才亲密度红包可以可以发
我发一个呵呵呵自定义发个两百的呃
红包个数发十个哦这是个数哦
我不能不能自己自定义亲密度
我还以为这是可以自己自定义呢
结果那我发二十的来发个发个亲密度红包
来个涨涨亲密度好搞笑
最多多少
零到一百最多能有一百
哎是零到一百还是一到一百
应该是一到一百对
一到一百就发二十个
我发二十个好吗
电脑端不能抢
是的
好像有一些好像红包大部分红包都只能都
只能手
机抢这是QQ
说说啊不缺你这三瓜两爪打拌饭呢
这个QQ又是说不选择骚来的打败犯呢
这个QQ又是说这个这个打败饭呢
这是QQ又是说不选择骚来的打败犯呢
这是QQ又说不选择骚来的打败犯呢
这这个微又是说不存在这个人的打拌饭的
这这个微又是
说不存在这个人的打拌饭的
所有红包都能都只能用手机
见着红包也只能用手机抢吗
这样子二十层就得饭饭了
你不想还给我不想还给我
嗯没声音就我没说话
OKI没上菜呢我有我上菜的手机
在现在在直播
哎呀
妈呀
我上菜的手机现在在直播上不了菜
嗯
太燥了
咦有还给我照顾着哈哈哈啊啊
哇哦二十个红包都有人没领到吗
最高能领哇
最高的一个人领到了九十二点
亲密度呢上菜容易玩腻啊
容易吧不知道啊分人吧
领到是亲密度那就是亲密度红包啊
你以为会是什么
你以为是啥
谁偷走了你的亲密度
你本来今天四十一级了
那你可以送点礼物
把这亲密度弥补回来
随机的
你好你好各位好切想的倒是美呢
真的是还差十点二万
经验才升四十四级一个红包
抢不到猴年马月才升得上去
你抢到了你只能抢到了
你也你要是靠抢红包想要升级
那你感觉好像更难升到什么时候
亲密度翻倍
我不知道不知道这个月的航海粉丝是多少
是什么时候
每个月的第三个周三是吗
那是多少号
对主播只能选红包个数
亲密度是一到一百随机
没错没错啊
粉丝日是多少是多少号啊
二十号吗
那完蛋了
那那天播不了这个月的航海粉丝是不一定
能
播播不了啊好烦啊
呃呵没办法呀我也寻思要播呢
可是应该那段时间就刚好我爸妈来找我
黑屏也是送吗
真的会有人黑屏来送吗
直播的只开播的时候都没人
没什么人来送
黑屏的时候真的会有人吗
我该守护了
到时候到时候凌晨就在直播间蹲守
有人黑屏送礼物我就我就板聊
感谢总正都说我愁情啊
不像我什么什么的干嘛
然后主播要那种一天就播三小时
那种情况你们就爱看的是吧
不行啊
我家太小了
他们要是来我家的话
我真没有空间直播真没空间直播啊
嗯嗯嗯主要不是我播不播的问题
我要他们来我这儿我得带他们去玩啊
他们是来旅游的白天应该是要出门
没时间直播晚上的话也不能在家
里面也没空间直播所以没办法遗憾呢
白天要出门没时间晚上要回家
没空间户外电台也不太也不太好吧
妹妹也来呀我靠都来
嗯你们黑屏送肯定持里艾特我可以啊
住得下吗
嗯其实你要想住也能住得下
因为呃因为我我我家我的客厅有地毯和沙
发
虽然说没有额外的房间可以住
可以挤挤
但是主要是我家的这个构造呢
就不是没有什么没有什么私人空间的
一个住是住得下的
但住下来就没有什么空间直播了
嗯嗯这个月感觉可以不要又烂掉了呀
烂掉了烂掉的烂掉了
周边找个价格合适的酒店其实也行
也不是不行还没半个月
还有的就感觉没什么可以
没什么能救的可能性了
流水也烂掉了
对呀主要是流水烂掉了吧
主要这个月流水烂掉了
导致呢时长和天数呃就算完成了
也没有什么意义啊
蓝thankyou来啦
嗯
丢我已经呃算了
今天其实已经播了
虽然今天其实已经播了三十来个小时了
后面五十小时很难补
不知道感觉还行吧
一点底薪都没有
对呀要完成才有一点钱
主要主播这合同签的也不是特别好
完成了也没有太多钱
嗯嗯
不要怎么老想着让我妹妹来当主播呀
他又不会直播
我们有流水时长的合同
一直都是这种合同啊
一直都是哼不可以一家都不要从
事一个行业
也不是说要不要从事要不要从事一一个要
不要从事一个行业的问题吧
就别当主播当主播太难了
太难混了我靠很艰难
乌鸦这种读书模式
它有不是这是b站的合同
这b站的合同写天道花园的粉丝牌
就就是没有确认当主播的头部收入还不错
底边就不行
那头部哪能有底边多呀
合同到期应该能签到好一些的合同
呃
我看未必
我看未必平常完成个第一档都历尽千难
万苦了每个月还想签到更好的合同
想啥呢
谢谢
能订托运中的粉丝牌和人气票流水合同都
不太行
嗯关税合同更不行啊
我靠关税合同感觉更难完成
我天主要是费尽费尽心思千辛万苦完成了
第一档也就几也就一千来块钱的
奖励太少了
我天我的妈呀太少了不是主播懒狗
搞不了官司是主播同阶数不够
主播要是搞官史的话
同阶可能就是同阶太少了
只有在只有在杂坛割杂的时候
同阶会多一些
你要搞官税的话
你不可能你一个月那么长时间
你不可能只割子是吧
是个人都撑不住要打游戏或者看视频
那是主主播打游戏看视频
同阶比疙瘩还要少根本完不成
嗯
对呀
观时是有观众观看时长的要求的
你以为这么好混
谢谢XGI的六六六六的么么头空间少的
话就没那么好
凑啊的
我我的是个虚拟区
基本都是流水合同吧
嗯
等这次到期了
下次还能不能签都不好说了
还想换更好的
哼哼钱不挣了钱不挣就卷铺
该回家了卷卷铺该回家了
钱不挣就要saygoodbye了
还是得挣
那哎他就得争啊嗯哼哎哎嗯哼嗯哼嗯哼嗯
哼谢谢明红的
爱心抱枕
谢谢在萌的两颗爱心抱准哼哼
谢谢你哈好吃爱吃啊
长鸣什么意思啊
肚子咕噜咕噜叫吗
说的好这套文艺呀成名我笑死
有一点吧这么收音这么清晰吗
这都能听到哦这都能听到哦
嗯嗯嗯嗯对开空调了
好热腿儿收音也太清晰了
肚子叫的都能听到哼哼哼哼哼
收银也太好了
谢洛洛卡洛卡尔的粉丝牌
谢谢你好你好晚上好
嗯晚上好
各位在周二盲盒就快满了
第一档已经满了第二档好像也快了
不知道这周能不能出呢
不知道能不能抽呢
呃呃谢谢
明红的钢泵挡到眼睛好难受哦
自然吗
然后放在脖子这里你很好
你注意看这个文字在哪儿
强迫症呢
直播间有嗯刚蹦也是很难办事啊
还好吧
也没那么难
移动一下文字框也没那么难
又不是什么特别难以让人接受的行动
一个钢梦还是可以办到的
感觉其实可能都不需要钢泵啊
这些弹幕说一下也可以也可以做到
嗯嗯没吃多少饭呃
确实没吃多少但是现在也不是饿
可能肠道就是在蠕动吧
难道不要听这种这种东西啊
真是的会显得有点像变态呀
虽然我没有说话导致没有声音
别的声音就比较明显
大是不要说穿好吗
嗯变态变态变态
变态等主播的口令上
就理由点外卖给主播证
米纯纯纯的自己想吃是吧
纯纯自己想吃肚子又叫了又交了
狠狠蠕动中啊
这是我的身体在工作的证明
别说他
嗯哼哼哼嗯哎哎哎呀我哎嗯上海上海有啥
好玩
的呀
但这个时候我就要问了
各位上海有什么好玩的
你家里人过来他们要来玩
我都不知道带他们玩什么
上海有何好玩的
没啥好玩的
就是旅游的话比较推荐什么地方
就是比较繁华呀
或者比较或者就是比较有上海气息那
种地方游客吗
特别是老年人去这种地方
就特别的乐意去这种地方
外滩新天地静安寺徐家汇静恩寺那边有
啥好玩的呀
我感觉我去过那边好几次都没什么
特别好玩的
坐游艇游艇是不是游艇是不是有点儿喂
你说外滩那种游轮吗
那应该人很多吧我感觉坐不上啊
他几人几人几人
老年人必看东方明珠
那就是那就是去外滩人很多吧
嗯外滩是不
晚上去比较好晚上看夜景什么的
谢谢
晚上人很多对那外滩人就是超级多
感觉会人挤人挤人好痛苦
博物馆要预约吧
嗯不知道会不会下雨呢
要下雨的话就烦了
嗯这天气预报显示都有雨
一直都要下雨啊
行外滩去一下豫园好不好
逛的豫园那边好像也挺有名的
人挤人有点儿有点疲惫
贾明红的粉丝牌几点了
十二点了我下播了
各位拜拜拜拜下播了
拜拜拜拜拜拜拜拜晚安晚安晚安晚安
我走了暧昧走了走了拜拜